(ฮาจองอู)
(คิมนัมกิล)
(ยูดาอิน)
(เขียนบทและกำกับโดย คิมจินฮวาง)
(ซอกแท)
เวร!
แม่งอะไรเนี่ย
ทำบ้าอะไรวะ
ตามมันไป
ไอ้สารเลว
(ออสโลคาราโอเกะ)
เดี๋ยวนะ
นี่มันคาราโอเกะของมุนยองไม่ใช่เหรอ
ไอ้นั่นคือซอกแทเน่
คงไปเมายาจากไหนมา
อัดมันให้เละเลยดีไหม
ไม่ใช่วันนี้ ไว้วันหลัง
ไอ้ระยำเอ๊ย…
(ชามุนยอง)
มุนยอง!
ฝนตก เก็บผ้าเร็ว!
(คุณมีข้อความเสียงใหม่… กดโทรเพื่อฟัง)
มินแท ฉันว่าฉันทำพลาด
กลับบ้านที
ไอ้งั่งเอ๊ย
ใช้เราทำงานก็จ่ายเงินมา!
หลายเดือนแล้วนะ!
สมัยนี้ยังมีเบี้ยวอีกเหรอ
เรียกหัวหน้าออกมา!
ฉันว่าครั้งนี้จ่ายแน่ กลับบ้านไปเถอะ
อยู่นั่นไง!
มากันเยอะเชียว
ทุกคน!
อากาศหนาวแบบนี้ มาก่อหวอดทำไมแต่เช้า
ถ้าจ่ายตรงเวลา เราจะมากันทำไม
ดูไม่ออกรึไง
รู้ไหมว่าติดหนี้พวกเราเท่าไหร่
ไม่รู้สิ ฉันจะไปรู้ได้ไง
ตอนนี้เรายังจ่ายไม่ได้
กลับไปรอที่บ้านเถอะ เดี๋ยวฉันโทรหาเอง
แกเป็นใครวะ
อย่าลองของ
จ่ายที่ติดหนี้ฉันมาครึ่งนึง
เข้าใจไหม
ผมฝากสารวัตรด้วยนะครับ
ได้ครับ
(ชามุนยอง - 750,000 วอน) โปรดตรวจสอบว่าถูกต้อง
(ถึง: มุนยอง)
(เดือนนี้งานน้อย โอนให้ครึ่งนึงก่อน)
(ซอกแทไม่ยอมรับสาย)
ให้เวลานายสามวัน
ฉันไม่สนทั้งนั้น
ไปรวบคนที่อยู่กับลูกชายซีอีโอมาก็พอ
เราจะเค้นถามเขา
เขาอาจพยายามฆ่าลูกชายซีอีโอ ไม่ก็เรื่องอื่น
สามวันไม่พอครับ ผมขาดคนด้วย
ผู้กองพัก
ลูกชายผู้ทรงอิทธิพลถูกแทงจนโคม่า
ที่เกิดเหตุมียากับเข็มเกลื่อน
เราต้องจัดการก่อนข่าวรั่วออกไป
ถ้าเรื่องไปถึงข้างบน เราต้องเป็นคนสะสาง
เขาเป็นใคร
แบซอกแท อันธพาลท้องถิ่น
เด็กในสังกัดชางโม
ตอนนั้นเขาน่าจะอยู่กับลูกชายซีอีโอ
เหรอ
ถ้าจับซอกแทได้ อาจได้เบาะแส
(ชามุนยอง)
มีครอบครัวไหม
เขาไม่ได้แต่งงาน แต่อยู่กับผู้หญิง
ติดต่อไม่ได้เหมือนกันเหรอ
จงใจรึเปล่าไม่รู้ แต่เธอไม่ยอมรับสาย
พี่ชายเขาเคยมีคดีรึเปล่า
เขาชื่อแบมินแท
เคยอยู่แก๊งชางโมเหมือนกัน
แต่เหมือนถอนตัวแล้ว
อยากเริ่มใหม่เหรอ
ผมก็ไม่แน่ใจ…
แต่หลังออกจากคุกเขาไม่ได้ไปที่แก๊ง
ทำไมเขาติดคุก
ที่น่าตลกคือ...
เขาอัดคนที่แทงแบซอกแทจนเละ
ล้างแค้นให้น้องชาย เลยติดคุกเหรอ
ได้ยินว่าคนน้องเป็นนักเลง
แต่แบมินแทก็ไปได้สวย
น้องขี้เรี่ยราด ส่วนพี่ตามเช็ดสินะ
เด็ด
มุนยอง
ฉันไม่รู้จะเล่ายังไงดี
เธอต้องเกี่ยวพันกับผู้ชายที่อยู่ที่นี่แน่
คงเป็นเมียเขาน่ะ
หรืออาจไม่ใช่
เจอพวกเขาครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
ก็...
ฉันแทบไม่ได้เจอพวกเขาเลย...
(ล่าราตรี) ว่าแต่
เกิดเรื่องกับเธอรึเปล่าคะ
ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
ทำไมเหรอ จะมีอะไรเกิดขึ้นได้
เขาตบตีเธอประจำ เหมือนเป็นเจ้าของเธอ
ไม่นานมานี้ถึงกับควงมีด
เหมือนเป็นคนเลวเลย
ชั่วเห็นๆ
เธอมีลูกด้วย
เขาร้ายกับเธอจน...
เธอต้องเอาลูกไปฝากเพื่อน เพื่อความปลอดภัยของเด็ก
มีใครแวะมาบ้างไหม
มีแน่
ใครล่ะ
พี่ชายเขาเพิ่งแวะมา
ทำไมเพิ่งมาบอกล่ะ
จะให้บอกตอนไหนล่ะ
ลูกพี่
นั่นมินแทไม่ใช่เหรอ
ยังทำงานก่อสร้างอยู่เหรอ
ใข่
ช่วงหลังซอกแทมีปัญหารึเปล่า
ซอกแทเหรอ
หมอนั่นทำไมเหรอ
ผมติดต่อเจ้าโง่นั่นไม่ได้
มันหายหัวไปบ่อยๆ
คงไปกบดานหลังก่อเรื่องมา
ช่วงนี้ไม่ได้มีปัญหากับพวกคังโฮใช่ไหม
ไอ้น้อง
นายไม่ได้อยู่กับเราแล้ว
อยู่ๆ โผล่มาสอบปากคำแบบนี้
จะให้ฉันเล่าหมดไส้หมดพุงเลยรึไง
ผมจะไปคุยกับพวกคังโฮดู
แถวนี้สถานการณ์ไม่ค่อยดี
ไปแหยมกับพวกคังโฮ ไม่เป็นผลดีกับใครทั้งนั้น
รอเฉยๆ เดี๋ยวฉันสืบเอง
ผมไม่ได้มาขออนุญาต
งั้นเหรอ
ถ้างั้นมาทำไม
ผมคิดว่าคุณควรรู้
ใช่แล้ว มินแท
แกควรทำงานแบบนี้ แบ่งปันและช่วยเหลือกัน
จะบวกไม่เลือกหน้าเหมือนแต่ก่อนไม่ได้แล้ว
ทำตัวเป็นผู้เป็นคนสักที
ฉันพูดถูกไหม
ครับ เข้าใจแล้ว
ก็ดี
ขอให้ไปได้สวย
นี่
นี่!
หยุดตามหาซอกแทได้แล้ว
ตามเช็ดสิ่งที่นายทำไว้มันยากนะ
ว่าไงนะ ไม่ได้ยิน
พูดตรงๆ นะ เราตามล้างตามเช็ดปัญหาให้ซอกแทมานาน
แล้วถ้านายก่อเรื่องอีก ใครจะเป็นคนสะสาง
เข้าใจแล้ว
ไอ้เปรตเอ๊ย
บ้าฉิบ
พวกนายกลับไปก่อน
มีอะไรเหรอครับ
ไปเถอะน่า
ครับ ห้วหน้า
ยองซ็อบ มานั่งนี่สิ
ผมนั่งนี่ก็ได้ยินคุณชัด
มานี่ หูฉันไม่ค่อยดี
คุณมินแท...
คุณก็รู้ว่าไม่ควรโผล่มาถิ่นผม
ไม่เป็นไรหรอก เดี๋ยวนี้ฉันก็แค่ชาวบ้าน
มาทำอะไรครับ
ช่วงนี้เห็นซอกแทบ้างไหม
ซอกแทเหรอ
ผมเห็นเขาหน้าร้านคาราโอเกะของชามุนยอง
เมื่อไม่กี่วันก่อน
- แน่ใจเหรอ - ครับ
คังโฮอยู่ไหน
อย่าตามหาเขาเลย
เขาเรื่องเยอะอยู่แล้ว
เห็นหน้าคุณก็ของขึ้นเปล่าๆ
ได้ ฉันเข้าใจ
พรุ่งนี้ฉันจะมาใหม่
บอกเขาด้วยล่ะ
ไอ้จอมยียวน...
อย่าไปไกลนะ มังชิ
พบเลือดที่คาราโอเกะของชามุนยอง
ให้ฉันย้อมผมดำไหม
ตามใจเถอะ
หรือตัดสั้นดี
หวังว่าฉันคงทำสิ่งที่ถูกต้องนะ
ตามสบาย
นายคือซอกแทสินะ
ดูเอาเรื่องไม่เบานี่
ทักทายสิ
สวัสดีครับ ผมแบซอกแท
รู้แล้ว นั่งเถอะๆ
ถนัดอะไรล่ะ
คือผม...
ผมจะพาไปตระเวน ดูว่าถนัดอะไร
งั้นก็ตามนั้น
ผมจะทำเต็มที่ครับ
ได้เลย
คุณรู้จักชามุนยองไหม เขาอยู่กับน้องชายคุณ
รู้จักไหมครับ
คุณรู้จักชามุนยองไหม
ได้ข่าวว่าเพิ่งพ้นโทษไม่นาน คุณอยู่เรือนจำช็องจูรึเปล่า
ใช่ ทำไมเหรอ
เรารู้ว่าคุณรู้สึกยังไง
แต่จะปิดคดีได้ก็ต่อเมื่อคุณให้ความร่วมมือ
แน่นอนครับ
ผมถามเผื่อไว้
คุณคงไม่คิดล้างแค้นหรอกนะ
ได้ยินมาว่าแต่ก่อนคุณเคยสร้างปัญหา
ถ้าถามจบแล้ว ผมขอตัว
บยองกยู
ครับ
ทำงานกับฉันสักสามสี่วันนะ
ขอโทษจริงๆ ครับ…
หัวหน้ารู้เข้า ต้องไม่ชอบใจแน่
เดี๋ยวนี้ไม่เหมือนแต่ก่อน
ทำไมล่ะ
เขาสั่งให้เลี่ยงฉันเหรอ
ไม่ใช่อย่างนั้นครับ
นี่ร้านของชางโมเหมือนกันเหรอ
ครับ
เขาดูแลนายดีรึเปล่า
เข้าใจแล้ว
ลูกพี่
ซอกแทตายแล้วจริงเหรอครับ
ยองซ็อบ คังโฮอยู่รึเปล่า
อะไรนักหนา
ก็ปฏิเสธไปแล้วไง
อย่าดีกว่า…
พอพูดดีด้วย เลยคิดว่าฉันโง่รึไง
ยองซ็อบ
นี่คือจุดเกิดเหตุเหรอ
เหตุการณ์หลักเกิดที่นี่
จากนั้น...
มีเลือดหยดระหว่างย้ายศพ
วางแผนมาก่อนหรือเกิดขึ้นกระทันหัน
งานเนี๊ยบเกินกว่าจะเกิดขึ้นกระทันหัน
แต่ถ้าวางแผนมาก็ดูซุ่มซ่ามเกินไปนะ
พูดอะไรของนายวะ
ฉันยังไม่แน่ใจ
เธอมาที่นี่ทำไม
หัวหน้า ตอนไปขุดเส้นทางการเงิน
ผมพบว่าบัญชีของเธอถูกถอนเงินเกลี้ยง หลังจากซอกแทตาย
แน่ใจนะ
ไม่เหลือสักแดงเลยครับ
กล้องวงจรปิดล่ะ
โดนทุบเละ
ใครไม่รู้ล่อซะยับจนกู้ไฟล์ไม่ได้เลย
แล้วต่อไปนี้
นักสืบมินจะมาแทนผมครับ
ทำไมแผนกยาเสพติดเข้ามายุ่ง
สารวัตรอยากให้เราร่วมมือกับแผนกยาเสพติดครับ
เบื้องบนกดดันอย่างหนักให้จัดการเรื่องนี้
แล้วชามุนยองติดต่อใครเป็นคนสุดท้าย
ผมแจ้งนักสืบมินเรื่องนั้นแล้วครับ
- นักสืบมิน - คะ
เรื่องนั้นว่าไงบ้าง
“เสียงฝีเท้าที่ดังอยู่ไกลๆ ของเขารู้สึกเหมือน...”
“ฉันถูกเข็มแทงไปทั่วร่าง”
“การย่นระยะเข้าใกล้เขา”
“หมายถึงช่วงเวลาสุดทรมานใกล้เข้ามา”
“เหมือนประตูหมุนที่ทำจากลึงค์อันโหดเหี้ยม”
“พวกมันเอื้อมถึงฉันเสมอ กัดแทะชีวิตฉันจนผุพัง”
“พวกชั่ว...”
(งานบรรยายโดย คังโฮรยอง ผูแต่งหนังสือขายดี "ล่าราตรี")
คุณรู้จักชามุนยองรึเปล่า
เกิดอะไรขึ้น
เราเช็คข้อมูลโทรออกของชามุนยอง
คุณเป็นคนสุดท้ายที่เธอโทรหา
ผมไม่ได้คุยกับเธอเมื่อเร็วๆ นี้
ใช่ ไม่ได้คุย
เธอโทรหาแต่คุณไม่ได้รับ
อยากให้ผมพูดอะไรครับ
เรามาเพราะแฟนที่อาศัยกับเธอเสียชีวิต
และติดต่อเธอไม่ได้
เราสงสัยว่าคุณติดต่อหรือพบเธอเมื่อเร็วๆ นี้รึเปล่า
ไม่ได้ติดต่อตั้งแต่ปีก่อน
งั้นเหรอครับ
ความสัมพันธ์ของพวกคุณคืออะไร
เราเจอกันที่ศูนย์วัฒนธรรม
เธอไปฟังผมบรรยายสามสี่ครั้ง
แล้วไงต่อ
ไงนะ
เธอไปฟังบรรยาย หลังจากนั้นมีอะไรไหมครับ
ผมต้องเผยเรื่องส่วนตัวทั้งหมดด้วยเหรอ
คุณไม่จำเป็นต้องบอกอะไรผมครับ
ถ้างั้น
ถ้ามีคำถามเพิ่มเติม เราจะโทรหานะครับ
ลูกพี่
ก่อเรื่องเละเทะ แต่กินกันอร่อยเชียวนะ
ลูกน้องฉันบางคนพิการเพราะนาย
คังโฮ
ไปเอามาจากไหนน่ะ
ฉันไม่ได้มายิงใคร
บอกมา นายทำไปทำไม
ซอกแทตายแล้ว
ถามจริง ทำไมตาย
ถึงตานายอธิบายแล้ว
คราวนี้นายหาเรื่องผิดที่แล้ว
แทนที่จะถามฉัน ไปถามมุนยองดีกว่า
(สัมภาษณ์)
(สัมภาษณ์สำหรับ "ล่าราตรี")
(อีเมลใหม่)
(ไม่มีหัวข้อ)
(ไม่มีชื่อ)
ค่อยๆ เล่าครับ
คุณคิดอยากฆ่าเขาครั้งแรกตอนไหน
ตอนเขาหลับค่ะ
ฉันคิดแบบนั้นตอนจ้องหน้าเขา
อยากให้เขาไม่ลืมตาอีกเลย
และแน่นิ่งไปซะ
ฉันเคยหนีออกจากบ้านครั้งนึง
แต่เขาหาฉันเจอจนได้
ตอนนั้นฉันเลยคิดว่า
ฉันจะหนีจากที่นี่ได้ก็ต่อเมื่อเขาตายแล้ว
ฉันอยากให้เขาตาย
อยากให้เขาตายจริงๆ
หรือ...หวังให้ใครสักคนฆ่าเขา
แจซอล ผมฟอร์เวิร์ดอีเมลไปให้
เช็คเลขไอพีให้ที
(ออสโลคาราโอเกะ)
เข้าไปดูซิ
ได้ครับ
ซอกแทน่าจะถูกฆ่าที่ร้านคาราโอเกะ
ตำรวจสงสัยมุนยอง
เวร มันสมเหตุสมผลเหรอ
- บ้าจริง... - ยินดีต้อนรับค่ะ
- รับอะไรดีคะ - อาหารชุดปกติที่นึงครับ
อาหารชุดปกติที่นึง
คุณรู้จักผู้หญิงที่ทำงานร้านคาราโอเกะไหมครับ
ใครนะ
เธอชื่อชามุนยอง
ฉันไม่แน่ใจ
คุณคะ!
เชิญทางนี้ค่ะ
คุณคือนักเขียนคนนั้นใช่ไหมคะ
ใช่ครับ
มุนยองเล่าเรื่องคุณให้ฉันฟัง
เกิดอะไรขึ้นกับเธอครับ
คือว่า...
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่
(ซิตี้แก๊ส: ค้างชำระค่าบริการ)
(ล่าราตรี)
ทำต่อไปเถอะ
ขอโทษครับ
เพื่อนผมอยู่ที่นี่ แต่ผมติดต่อเธอไม่ได้
คุณรู้จักมุนยองได้ยังไง
เรารู้จักกันได้ยังไงไม่รู้
ไอ้เวรนี่...
แกรู้จักเธอได้ยังไง
คุณเป็นใครครับ
นี่อะไร
แกมาที่นี่ทำไม
ผม เอ่อ...
ขอโทษที่บุกรุก
ล้อเล่นเหรอวะ
เมื่อกี้ยังค้นของเธออยู่เลย!
ค้นทำไม
เฮ้ย! หยุดนะ!
ฉันถามก็ตอบหน่อยสิวะ!
คุณ...จะทำอะไรน่ะ
มุนยองเหรอ
ดูซะ บอกแล้วไงว่าไม่ใช่เธอ
ทุกคนมาทำอะไรกันที่นี่
เข้าบ้านเธอทำไม
ติดต่อเธอไม่ได้
ผมเลยเป็นห่วง
ถึงอย่างนั้นก็น่าจะรู้สิ
บุกรุกแบบนั้นได้ยังไง
ว่าแต่นิยายที่คุณเขียน
ล่าราตรี ใช่ไหม
ชื่อหนังสือถูกต้องไหม นักสืบมิน
- ค่ะ - พูดเรื่องหนังสือที
มีความคล้ายคลึงบางอย่าง
ระหว่างตัวเอกกับชามุนยอง
อะไรบ้างที่คล้าย
สามีขี้ยาตาย ภรรยาหายตัวไป
คล้ายกับคดีปัจจุบันของเรามาก
เราเลยสงสัยว่าคุณปกปิดอะไรเรารึเปล่า
เหลวไหลทั้งเพ
ถ้าคุณคิดจะกล่าวหากัน ก็เชิญเลย
คุณไปได้
ว่าไงนะ
กลับไปได้เลย
แต่คุณรู้ได้ยังไง
ว่าแบซอกแทจะตาย
ในหนังสือเป็นแบบนั้นไม่ใช่เหรอ
ที่เขาถูกเมียฆ่าน่ะ
นี่คุณ!
ขอคุยด้วยหน่อย
- คุณ! - อย่ามาจับ!
เรื่องหนังสือนั่นน่ะ
มันยังไงแน่
มันก็แค่นิยาย
ไอ้บ้านี่
รู้ได้ไงว่าน้องชายฉันจะตาย
ทำไมมาถามผมเรื่องน้องชายคุณ
ไปถามตำรวจโน่น ผมไม่เกี่ยว
(ล่าราตรี)
(คังโฮรยอง)
เดี๋ยวฉันมา
ลูกพี่จะไปไหน
บ้าบอ…
นักเขียนกับมุนยองรู้จักกันรึเปล่าครับ
ฉันไม่แน่ใจค่ะ…
ลองถามคนมาฟังบรรยายคนอื่นดูนะคะ
(บรรยายพิเศษทางวัฒนธรรม)
อย่าลีลา ตอบมาดีๆ
เข้าใจแล้ว
อย่าไปขัดตอนพวกเขาคุยกัน
ชื่ออะไร
ชอยจองยอลครับ
ไอ้นี่
ไม่ได้ถามเอ็ง
ขอโทษครับ
คังซึงกู
ซึงกู นายไปฟังนักเขียนบรรยายมาใช่ไหม
นักเขียนคนไหนครับ
คนที่แต่ง "ล่าราตรี" น่ะ
ครับ…
ระหว่างบรรยาย
เขาเคยเอ่ยถึงว่าแต่งจากประสบการณ์...
หรือว่าได้ยินมารึเปล่า
มันซับซ้อนนิดหน่อยครับ…
เล่าสั้นๆ สิ พวกเขางานยุ่ง
หุบปากเหอะ!
คือว่า...
ผมไม่รู้จะเริ่มตรงไหนดี
เขาพูดถึงเรื่องนี้เหมือนเกิดขึ้นกับตัวเอง
ตัวเอกในหนังสือ มีชีวิตที่ยากลำบาก
อยู่กับสามีขี้ยา
ที่ขู่จะฆ่าเธอตลอด
พอเธอหนีออกจากบ้าน
พี่ชายเขาก็เจอเธอเข้า
คิดว่าฉันโง่รึไง!
ฉันบอกว่าไม่ไง!
หุบปาก
บ้าจริง...
คิดว่าฉันจะไม่รู้ว่าเธอสำส่อนสินะ
พอที
ฉันหายใจไม่ออก!
ฉันไม่ฆ่าเธอหรอกน่า!
เธออยากให้ฉันตายใช่ไหมล่ะ
เออ! ฉันอยากให้แกตาย ไอ้สารเลว!
(ออสโลคาราโอเกะ)
- บยองกยู - ครับ
- ไปชองยังรี - ได้ครับ
ฉันส่งเลขไอพีไปให้แล้ว
มันถูกส่งมาจากย่านชองยังรี
ชองยังรีเหรอ
ขอบใจนะ
ไว้ฉันโทรกลับ
(บรรณาธิการชอย)
ฮัลโหล
คุณคัง คุณอยู่ไหน
ผมออกมาข้างนอก เกิดอะไรขึ้น
ฉันจะส่งลิงก์ไปให้ คุณลองดูบทความนี้ที
สื่อควานหาตัวคุณกันยกใหญ่
(ฆาตกรรมในนิยาย "ล่าราตรี" เกิดขึ้นในชีวิตจริง)
(เราได้รับคลิปเสียง แต่มั่นใจว่ามีมากกว่านี้)
คุณรู้จักผมรึเปล่า
จำผมไม่ได้เหรอ
คุณเขียนเรื่องของผม
เธอมีน้องชายที่ยังโตไม่เต็มวัย
เพราะคุณไม่ใช่เหรอ
ที่ทำให้แบซอกแทต้องตาย
มุนยองพูดว่า ผมบอกให้เธอฆ่าเขาเหรอ
ไม่ คุณไม่ได้บอกให้พี่ฆ่า
แต่ให้ความหวังลมๆ แล้งๆ
"ถ้าฉันทำสิ่งนี้ ทุกอย่างจะลงตัว"
คุณให้เมล็ดพันธุ์ความหวังกับพี่สาวผม
และพี่ก็โง่พอจะปลูกมัน
บอกสิว่าผมพูดผิด
คุณได้ไฟล์มาจากไหน
ผมหมายถึง...
ตอนนี้มุนยองอยู่ไหน
พวกคุณเมินเฉยตอนเธอต้องการให้ช่วย...
ทำไมทุกคนมาตามหาเธอเอาตอนนี้
คุณกลับไปเถอะ
ไม่เจอกันซะนานนะ มยองอู
ดื่มกันหน่อย
มานี่สิ
ดีใจที่ได้เจอนาย
ดื่มสิ
พี่สาวนายอยู่ไหน
ผมไม่รู้
ฉันรู้ว่าเธอทุกข์ทรมานจากเรื่องนี้
แล้วฉันก็รู้ว่านายเกลียดซอกแท
แต่ถึงอย่างนั้น
เธอก็ไม่ควรทำแบบนั้นกับเขา ฉันพูดถูกไหม
ฉันจะรู้สึกยังไง
เขาตายไปไม่ดีกว่ารึไง
เขาสูบพี่ผมหมดตัวแน่ถ้ายังอยู่
ดูซะ นี่ซูมินใช่ไหม
เธออยู่ไหน
ไม่ตอบฉันก็ตามใจ
เริ่มอุ่นแล้ว ฉันอยากไปเที่ยว
ฉันก็เหมือนกัน
มีจิน
แป๊ปนะ
รับสายให้ที
ฮัลโหล
แม่เหรอ
มีคนมาที่บ้าน
เขามีเรื่องจะถามแก
นี่มันเรื่องอะไรกัน
ซูมินอยู่ไหน
ฉันจำไม่ได้...
เชิญค่ะ!
นั่งโต๊ะไหนก็ได้
รับอะไรดีคะ
ป้ารู้จักชามุนยองไหม
ฉันไม่แน่ใจ
คุณมาผิดที่แล้ว
ขอเกี๊ยวที่นึง
ได้ค่ะ
เวรละ...
ที่รัก...
เธออยู่ไหน
เธอจะมีความสุขถ้าคุณไม่มายุ่งกับเธอ!
เธอบอกจะไปหาเพื่อน...
เป็นไงบ้างครับ
กลับกันเถอะ
ได้ครับ
(ออสโลคาราโอเกะ)
("ล่าราตรี" สัมภาษณ์ 1)
แม้ตอนนี้ที่เขาเมายา
ฉันคิดอยากบีบคอเขา
ถ้าเขาตาย
ฉันคงได้กลับบ้านที่ซูมิน
ฉันรู้ว่าไม่ควรทำ แต่ไม่มีทางอื่น
ไม่มึใครยอมช่วยเลย...
ในนิยาย เธอไปจากเกาหลี
ถ้าเธอไม่ได้ไป เธอจะอยู่ที่ไหน
มีคนถามคล้ายๆ กัน
ครับ
ถ้าเธอย้อนเวลาได้ จะย้อนไปตอนไหน
ผมเข้าใจครับหัวหน้า
คำตอบคือ "ก่อนจะพบเขา"
ไปแฮนัม
แฮนัมเหรอครับ
ใช่ แฮนัม
ไปกันเถอะ
ได้ครับ
สวัสดีค่ะ
เธอมาทำอะไรที่นี่
เขามีพี่ชายชื่อแบมินแท
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับซอกแท เขาไม่อยู่เฉยแน่
เขาฆ่าคนเพื่อน้องชายแน่
แล้วเอาไงต่อ
หาพิกัดของคังโฮรยองกับแบมินแททีค่ะ
ถ้าหาได้ เราอาจเจอตัวชามินยอง
ลูกพี่
ถ้ามุนยองฆ่าซอกแท ลูกพี่จะทำยังไง
ฉันจะส่งเธอไปหาซอกแท
ให้ผมไปด้วยไหม
รออยู่นี่แหละ
(ร้านกาแฟคู่รัก)
เชิญค่ะ
มีอะไร
เขาดูไม่เหมือนคนแถวนี้
มารับออร์เดอร์ที
รับอะไรดีคะ
ผมไม่เห็นมุนยอง
ใครนะ
ขอสไปรท์ที่นึง
เจ๊รู้จักเขาเหรอ
นั่งเต๊ะท่าเชียวนะ
มาก่อกวนจุ้นจ้านที่นี่ทำไม
ถามจริง...
หัวเราะเนี่ยนะ
ไม่ได้ยินฉันเหรอ
แกมาจากไหน
โซลเหรอ
ไสหัวไป
คนเขาพูดด้วยก็มีมารยาทหน่อย
ไอ้เวรเอ๊ย...
เอ็งว่าอะไร...
ไอ้สารเลวเอ๊ย!
ไอ้ระยำ
อย่าเข้ามานะ ไอ้สารเลว
ขอสไปรท์ด้วย
นี่มันเรื่องบ้าอะไรกัน
เจ๊ ขอสไปรท์อีกที่
(มุนยอง ผู้ชายคนนั้นมาที่ร้าน)
มาทำอะไรที่นี่
ถึงสุดขอบประเทศ
วิ่งวุ่นเชียวนะ
มาหามินยองเหรอ
ไม่พูดก็ตามใจ
ในหนังสือ เธอฆ่าน้องชายผม
เหตุผลคืออะไร เธอฆ่าเขาทำไม
ไม่เอะใจจริงๆ เหรอ
หรือแกล้งไม่รู้
จะไปรู้ได้ไงวะ
คุณรู้ดีแน่
คุณรู้ว่าน้องชายคุณเป็นยังไง
ใช้ชีวิตยังไง
เธอถึงได้อยากฆ่าเขาเหรอ
หิวจัง
มุนยองกลับมาแล้ว จัดฉลองสักมื้อไหม
พูดอะไรของเธอ ไปถูพื้นไป
ทำไมล่ะ
มุนยองอยู่ไหน
เธออยู่ที่บ้านฉัน...
(ชามุนยอง)
บ้านเจ้านายคุณอยู่ไหน
อยู่ไหน!
ข้างบน...
ครับ หัวหน้า
ผมว่าเราเจอเธอแล้ว
หัวหน้าครับ
เราน่าจะเจอเธอแล้ว
บยองกยู
ลมอะไรหอบมาครับ
ผมไม่ได้สั่งกาแฟนะ
คุณเป็นใครครับ
น่าจะมาผิดบ้าน
นี่บ้านคุณเหรอ
ใช่ครับ มีอะไรให้ผมช่วย
หัวจะปวด...
(ฉันกำลังไปที่ชานชาลา ถึงแล้วจะโทรหา)
กลับรถ!
- ไงนะ - กลับรถ!
- นั่นใครเหรอครับ - ไอ้นักเขียนเฮงซวยนั่น
ไอ้ระยำ...
แม่งไรเนี่ย...
ถามจริง...
เอาไงดี ลูกพี่
เปิดประตูหน่อย
ฉันไม่ได้โกรธ คุยกันหน่อย
เปิดประตู!
ขอเชือดคอที เปิดสิวะ!
ไอ้สารเลว!
เปิดประตู!
ไอ้ระยำ!
ปล่อยเขานะ!
นายคิดว่านายฆ่าโอฮาซอง ลูกชายซีอีโอบริษัทดีเคเหรอ
ครับ...
ให้ตายเถอะ ซอกแท
เราฉิบหายแน่
เขาตายแล้วจริงเหรอ
บอกแล้วไงว่าอย่าเอายาให้เขา
ฉันไม่เคยบอกรึไงว่าถ้าพ่อเขารู้เข้า เราตายห่ากันหมดแน่!
แล้วฆ่าเขาทำไม
ผมไม่รู้ว่าเขาตายรึยัง...
ไอ้เปรตเอ๊ย!
เมื่อกี้เพิ่งบอกว่าตายแล้ว
ไอัระยำนั่นอยากเอามุนยอง...
ไงนะ
เวรเอ๊ย...
(คุณฮัน - ดีเค)
ครับ
ผมเข้าใจ
มุนยอง
ช่างเถอะ
ตอนมาที่นี่ได้เจอใครไหม
ปล่อยฉัน
ปิดร้านซะ
ไม่ได้ยินรึไง! ไปปิดร้าน!
มุนยอง
เธอจะทำยังไงต่อ
อยากจบชีวิตแสนลำเค็ญที่นี่...
หรือหนีไปซ่อนตัว
ฟังให้ดีนะ
ถ้าถูกตำรวจหรือมินแทจับได้
ก็ไม่ต่าง...กับตายหรอก
ลูกสาวเธอก็ด้วย
เข้าใจไหม
บยองกู
นี่ชางโมนะ
ครับ
รับทราบครับหัวหน้า
รถด่วนแฮนัม ปลายทางโซล กำลังจะออกจากท่า
นั่นไง ไอ้เวรนั่น!
มุนยอง!
บยองกยู!
เฮ้ย!
ลงมานะ ไอ้บัดซบ!
อย่า...
อย่าตามมาสิวะ ไอ้เวร!
ไปให้พ้น ไอ้ระยำ!
บ้าฉิบ...
ลงมา
ลงมา!
- บยองกยู - ลูกพี่...
ทำไปทำไม บอกมา!
ทำไม!
ผมขอโทษครับ...
ขอโทษจริงๆ...
ชางโมสั่งแกเหรอ
ผมขอโทษ...
ขอโทษจริงๆ...
แกทำไปทำไม
แจ้งทุกหน่วยแล้วครับ!
♪ พรุ่งนี้ที่ฉันไม่เคยเห็น ♪
♪ รู้สึกเหมือนฉันมีทุกสิ่ง ♪
♪ ใช้ชีวิตแบบผู้ใหญ่ บนโลกใบนี้ ♪
♪ แต่บางครั้งก็รู้สึกยากเย็นเกินไป ♪
♪ ฉันเรียกหานาย... ♪
♪ ในฐานะเพื่อน... ♪
โซจูรสชาติดีไหมครับ
ดื่มอีกไหม
ชางโมอยู่ไหน
ดื่มให้เสร็จ แล้วไปแบบเงียบๆ
เหนื่อยฉิบหาย...
มาทำอะไรที่นี่
มาหานายไง
ไม่เห็นต้องถ่อมาถึงนี่เพื่อมาเจอหน้าขี้เหร่แบบฉัน
ก็จริง
หัวหน้า
ขาซอกแทอยู่ไหน
ก็เห็นหน้าเขาแล้ว ไม่พอรึไง
(คุณฮัน - ดีเค)
(ฮาจองอู)
(คิมนัมกิล)
(ยูดาอิน)